Repository: perawallet/pera-wallet
Catalog: ios/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, ko, zh_hans

# pera-announcement-action-title
source: Start Using Pera Wallet
ja_jp: Pera Walletの使用を開始する

# pera-announcement-description
source: We are very excited to announce that Algorand Wallet is now called Pera Wallet. This is much more than a new name and logo. We are relaunching the most popular wallet in the Algorand ecosystem with a renewed focus on our roadmap, partner integrations, and community. Don't worry, Pera Wallet is built and maintained by the same team and all the features you know and love are still here as usual – With many more to come in the upcoming months. To read more about the relaunch and our roadmap, head over to the Pera Wallet blog
ja_jp: このたび、Algorand WalletがPera Walletという名称になりました。その変化は、新名称とロゴに留まりません。Algorandのエコシステムで最も人気の高いウォレットを、ロードマップ、パートナーとの統合、コミュニティに焦点を当て、新たに立ち上げました。 ご心配はいりません。Pera Walletは同じチームによって構築、維持されており、お客様がご存知のすべての機能はこれまで通りご利用いただけます。 リニューアルとロードマップについての詳細は、Pera Wallet ブログをご覧ください。

# pera-announcement-description-blog
source: Pera Wallet blog
ja_jp: Pera Walletブログ

# pera-announcement-subtitle
source: Algorand Wallet is now Pera Wallet.
ja_jp: Algorand Walletは Pera Walletになりました。

# pera-announcement-title
source: It's Official!
ja_jp: 公式発表です！

# pin-limit-reset-all
source: Reset All Data
ja_jp: 全データのリセット
ko: 전체 데이터 초기화
zh_hans: 重置所有数据

# pin-limit-title
source: Pera Wallet app is locked
ja_jp: Algorandアプリはロックされました
ko: 알고랜드 앱이 잠겼습니다
zh_hans: Algorand钱包已被锁定

# pin-limit-too-many
source: Too many PIN attempts
ja_jp: PINの試行回数が多すぎます
ko: PIN 입력을 너무 많이 시도하셨습니다
zh_hans: 密码输入次数过于频繁

# pin-limit-try-again
source: Try again in
ja_jp: やり直してください
ko: 다시 시도해 주세요. 대기 시간:
zh_hans: 请再试一次

# portfolio-algo-holdings-title
source: Algo Holdings
ja_jp: 保有Algo
ko: 알고 보유액

# portfolio-asset-holdings-title
source: Asset Holdings
ja_jp: 保有資産
ko: 자산 보유액

# portfolio-calculation-description
source: The Total Portfolio Value is calculated by adding up all asset values and Algo available in your accounts, excluding Watch Accounts. Asset values are calculated based on daily values fetched from several ecosystem partners. Since some asset values are not available, the Total Portfolio Value should be considered an estimation.
ja_jp: ポートフォリオの合計額は、お客様のアカウントで利用可能なすべての資産とAlgoを合計して算出されます。複数のウォレットを保有している場合は、すべてのアカウントの合計がポートフォリオ合計額となります。 資産価格は、Tinymanから取得した日々の価格に基づいて見積もられます。一部の資産価格が公開されていない場合があり、ポートフォリオの合計値は推定値としてお考え下さい。 ウォッチアカウントはお客様のポートフォリオの一部とは見なされず、ポートフォリオ合計値の算出には含まれません。
ko: 총 포트폴리오 가치는 계정에서 사용 가능한 모든 자산과 알고(Algo)를 합산하여 계산됩니다. 지갑을 여러 개 보유하신 경우 총 포트폴리오 가치는 모든 계정의 합계로 표시합니다. 자산 가격은 Tinyman에서 가져온 해당일의 가격을 기반으로 추정됩니다. 일부 자산 가격은 사용이 불가능한 경우가 있습니다. 따라서 총 포트폴리오 가치는 추정치로만 간주하시기 바랍니다. 읽기 전용 계정은 포트폴리오의 일부로 간주되지 않으며, 총 포트폴리오 가치 계산에 포함되지 않습니다.

# portfolio-calculation-title
source: How we calculate portfolio value
ja_jp: ポートフォリオ価値の算出方法
ko: 포트폴리오 가치 계산 방법

# portfolio-title
source: Portfolio Value
ja_jp: ポートフォリオ価値
ko: 포트폴리오 가치

# portfolio-title-accounts
source: Accounts
ja_jp: アカウント
ko: 계정

# portfolio-title-watchlist
source: Watchlist
ja_jp: ウォッチリスト
ko: 관심 목록

# privacy-policy-title
source: Privacy Policy
ja_jp: 個人情報保護方針
ko: 개인정보 보호 정책
zh_hans: 隐私政策

# qr-creation-address
source: Account address
ja_jp: アカウントアドレス
ko: 계정 주소
zh_hans: 账户地址

# qr-creation-copied
source: Address copied to clipboard
ja_jp: アドレスがクリップボードにコピーされました
ko: 주소를 클립보드로 복사 완료
zh_hans: 地址已复制到剪切板

# qr-creation-copy-address
source: Copy Address
ja_jp: アドレスをコピー
ko: 주소 복사
zh_hans: 复制地址

# qr-creation-sharing-title
source: QR Code
ja_jp: QRとアドレスの共有
ko: QR 및 주소 공유
zh_hans: 分享二维码与地址

# qr-creation-title
source: Passphrase QR
ja_jp: パスフレーズQR
ko: 비밀문구 QR
zh_hans: 助记词二维码

# qr-scan-connected-app-count
source: %@ apps connected
ja_jp: %@アプリが接続されました
ko: %@ 앱 연결 완료

# qr-scan-connected-app-singular-count
source: %@ app connected
ja_jp: %@アプリが接続されました
ko: %@ 앱 연결 완료

# qr-scan-error-message
source: Your device does not support scanning a qr code.
ja_jp: お使いのデバイスは、QRコードのスキャンに対応していません。
ko: 내 기기에서 QR 코드 스캔을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 您的设备不支持扫描二维码。

# qr-scan-error-title
source: Camera is not available
ja_jp: カメラは利用できません
ko: 카메라를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 摄像头无法使用

# qr-scan-go-settings-message
source: You have disabled camera. Please go to Settings and enable this option.
ja_jp: カメラが無効化されています。設定でこのオプションを有効にしてください。
ko: 카메라를 비활성화하셨습니다. 설정으로 이동해 옵션을 켜실 수 있습니다.
zh_hans: 您设置了禁用摄像头，请到“设置”中开启该选项。

# qr-scan-go-settings-title
source: Camera Disabled
ja_jp: カメラが無効
ko: 카메라 비활성화됨
zh_hans: 摄像头已禁用

# qr-scan-invalid-wc-screen-error
source: The scanned QR is not a valid Algorand public address. For other types of QR (such as WalletConnect transactions), please use the scan QR button on the homepage.
ja_jp: スキャンされたQRは、有効なAlgorandのパブリックアドレスではありません。その他のタイプのQR（WalletConnectトランザクションなど）については、ホームページのスキャンQRボタンをご利用ください。
ko: 스캔한 QR은 유효한 알고랜드 공개 주소가 아닙니다. 다른 형태의 QR 코드를(WalletConnect 트랜잭션 등) 이용하려는 경우 홈페이지의 QR 스캔 버튼을 이용해주세요.

# qr-scan-message-text
source: You can only scan your QR from this page, To view your QR please select the icon on your account
ja_jp: このページからのみQRをスキャンできます。QRを表示するには、アカウントのアイコンを選択してください
ko: 이 페이지에서만 QR 코드를 스캔할 수 있습니다. 계정 아래의 아이콘을 선택해 QR 코드를 확인하실 수 있습니다.
zh_hans: 您只能在本页扫描二维码，如需查看二维码，请选择账户上的图标。

# qr-scan-overlay-title
source: Scan a QR code
ja_jp: スキャンするコードを探す
ko: 스캔할 코드 찾기

# qr-scan-should-scan-address-message
source: You should scan valid account address
ja_jp: 有効なアカウントアドレスをスキャンする必要があります
ko: 유효한 계정 주소를 스캔하셔야 합니다.
zh_hans: 您应该扫描有效的账户地址

# qr-scan-should-scan-mnemonics-message
source: You should scan valid passphrases
ja_jp: 有効なパスフレーズをスキャンする必要があります。
ko: 유효한 비밀문구를 스캔하셔야 합니다.
zh_hans: 您应该扫描有效的助记词

# qr-scan-should-scan-valid-qr
source: QR is not valid.
ja_jp: 無効なQRです。
ko: 잘못된 QR 코드입니다.
zh_hans: 二维码无效

# qr-scan-title
source: Scan QR Code
ja_jp: QRコードのスキャン
ko: QR 코드 스캔
zh_hans: 扫描二维码

# recover-copy-error
source: The last copied text is not valid passphrase with 25 words. Please copy valid passphrase and try again.
ja_jp: コピーされたテキストは、25語の有効なパスフレーズではありません。有効なパスフレーズをコピーして、再試行してください。
ko: 마지막으로 복사된 텍스트가 25단어의 유효한 비밀문구가 아닙니다. 정확한 비밀문구를 복사하고 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 最后复制的文字不是25字节的有效助记词。复制完有效的助记词后，请再试一次。

# recover-fill-all-error
source: Please fill all passphrase
ja_jp: すべてのパスフレーズを入力してください
ko: 모든 비밀문구를 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入全部助记词

# recover-from-seed-name-placeholder
source: Example name
ja_jp: 名前の例
ko: 이름 예시
zh_hans: 名称示例

# recover-from-seed-name-title
source: Name
ja_jp: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称

# recover-from-seed-passphrase-title
source: Passphrase
ja_jp: パスフレーズ
ko: 비밀문구
zh_hans: 助记词

# recover-from-seed-title
source: Enter Your Recovery Passphrase
ja_jp: リカバリーパスフレーズの入力
ko: 비밀문구를 입력하세요
zh_hans: 通过助记词恢复账户

# recover-from-seed-verify-exist-error
source: This account already exists
ja_jp: このアカウントはすでに存在します。
ko: 이미 존재하는 계정입니다
zh_hans: 该账户已存在

# recover-from-seed-verify-pop-up-explanation
source: Welcome to Pera Wallet! Your account is ready to use.
ja_jp: Algorandへようこそ！ お客様のアカウントはすぐにお使いいただけます。
ko: 알고랜드에 오신 것을 환영합니다! 계정을 사용하실 수 있습니다.
zh_hans: 欢迎来到Algorand！ 您的账户已准备就绪。

# recover-from-seed-verify-pop-up-title
source: Account is Verified!
ja_jp: アカウント認証済み
ko: 계정 인증 완료
zh_hans: 账户验证

# recover-passphrase-title
source: Recovery Passphrase
ja_jp: リカバリーパスフレーズ
ko: 복구 비밀문구
zh_hans: 恢复助记词

# recover-title
source: Recover
ja_jp: 復元
ko: 복원
zh_hans: 恢复

# rekey-instruction-first
source: Future transactions will be signed by your new Ledger Device.
ja_jp: 今後のトランザクションは、お使いの新しいLedgerデバイスによって署名されます。
ko: 앞으로 새 Ledger 기기로 트랜잭션에 서명하게 됩니다.
zh_hans: 使用新的Ledger设备签署未来的交易。

# rekey-instruction-header
source: What to expect
ja_jp: 予想される状況:
ko: 예상되는 결과:
zh_hans: 值得期待：

# rekey-instruction-second-ledger
source: Your old Ledger will no longer function for this account.
ja_jp: 古いLedgerはこのアカウントでは機能しなくなります。
ko: 기존의 Ledger는 더 이상 이 계정에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 该账户将不再支持您旧的Ledger设备。

# rekey-instruction-second-standard
source: This account's passphrase will no longer function for this account
ja_jp: このアカウントのパスフレーズは、このアカウントでは機能しなくなります
ko: 계정에 설정된 비밀문구는 더 이상 이 계정에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 该账户将不再支持这些助记词。

# rekey-instruction-start
source: Start Process
ja_jp: プロセスの開始
ko: 절차 시작
zh_hans: 启动进程

# rekey-instruction-subtitle-ledger
source: Replace your account ledger with a new Ledger Device
ja_jp: アカウント元帳を新しいLedgerデバイスと置き換えます
ko: 내 계정의 Ledger를 새 Ledger 기기로 교체합니다
zh_hans: 用新的Ledger设备替换现有账户。

# rekey-instruction-subtitle-standard
source: Replace your account’s passphrase with a Ledger Device.
ja_jp: アカウントのパスフレーズをLedgerデバイスに置き換える。
ko: 내 계정의 비밀문구를 새 Ledger 기기로 교체합니다
zh_hans: 利用Ledger设备替换账户助记词。

# rekey-instruction-third
source: Your account’s public key, balances, and configuration will not change.
ja_jp: アカウントの公開鍵、残高、設定は変更されません。
ko: 계정의 공개 키, 잔액, 설정은 그대로 유지됩니다.
zh_hans: 您账户的公钥、余额以及配置不会改变。

# rekey-instruction-title
source: Rekey Account
ja_jp: アカウントの再キー化
ko: 계정 키 재지정
zh_hans: 密钥更新账户

# request-algos-title
source: Request Algo
ja_jp: Algosのリクエスト
ko: 알고 요청
zh_hans: ALGO请求

# request-title
source: Request
ja_jp: リクエスト
ko: 요청
zh_hans: 请求

# reward-list-title
source: Reward
ja_jp: リワード
ko: 보상
zh_hans: 奖励

# rewards-detail-subtitle
source: You earn rewards just by owning Algo! Here's a summary of your earned rewards since your last transaction. These rewards are always included in your balance.
ja_jp: Algosを保有するだけでリワードを獲得できます！前回のトランザクション以降のリワード活動をまとめました。これらのリワードは常にお客様の残高に含まれています。
ko: 알고를 보유하시면 보상을 드립니다! 여기에서 최종 트랜잭션 이후 발생한 보상 활동의 요약을 확인해보세요. 보상은 이미 계정 잔액에 포함되어 있습니다.
zh_hans: 持有ALGO即可获得奖励！以下是自从您上笔交易后的奖励汇总。您的余额中将始终包括这些奖励。

source: Rewards Rate
ja_jp: 報酬率
ko: 보상 비율

# rewards-show-title
source: Show Rewards
ja_jp: リワードを表示する
ko: 보상 표시
zh_hans: 显示奖励

# rewards-since-last-text
source: Since Last Transaction
ja_jp: 前回のトランザクション以降
ko: 최종 트랜잭션 이후
zh_hans: 自从上笔交易后

# rewards-title
source: Rewards
ja_jp: リワード
ko: 보상
zh_hans: 奖励

# screenshot-description
source: Do not backup your recovery passphrase by taking a screenshot. Having an image containing your passphrase is a security risk.
ja_jp: リカバリーパスフレーズをスクリーンショットでバックアップしないでください。パスフレーズを含む画像があると、セキュリティ上のリスクとなります。
ko: 스크린샷을 찍어 복구 비밀문구를 백업하지 마세요. 비밀문구가 포함된 이미지가 존재하면 보안상의 위험이 있습니다.
zh_hans: 请勿截屏备份恢复助记词。保存含有助记词的图片会带来安全风险。

# screenshot-title
source: Screenshot Detected
ja_jp: スクリーンショットの検出
ko: 스크린샷 감지됨
zh_hans: 检测到屏幕截图

# security-settings-localAuthentication
source: Enable Face ID/Touch ID
ja_jp: Face ID/Touch IDを有効にする
ko: Face ID/Touch ID 활성화

# security-settings-pinCode-activation
source: Enable PIN Code
ja_jp: PINコードを有効にする
ko: PIN 코드 활성화

# security-settings-pinCode-change
source: Set / Change PIN Code
ja_jp: PINコードの設定/変更
ko: PIN 코드 설정/변경

# security-settings-section
source: Security Preferences
ja_jp: セキュリティ設定
ko: 보안 기본 설정

# security-settings-title
source: Security
ja_jp: セキュリティ
ko: 보안

# send-algos-account-delete-body
source: To keep an account open, the account must have at least 0.01 ALGO. If you send the max amount, the account will be deleted and your active participation keys will be deleted as well.
ja_jp: アカウントを維持するには、最低でも0.01 ALGOが必要です。最大量を送信した場合、アカウントは削除され、お客様の有効な参加キーも削除されます。
ko: 계정을 활성 상태로 유지하려면 계정 잔액이 0.01알고 이상이어야 합니다. 최대 금액을 전송하는 경우, 계정이 삭제되며 활성화된 참여 키 역시 삭제됩니다.
zh_hans: 账户至少需持有0.01个ALGO才能保持开通状态。若您发送全部ALGO，账户将被删除，您的有效参与密钥也同样会被删除。

# send-algos-account-delete-title
source: Your account is about to be deleted, are you sure you want to proceed?
ja_jp: アカウントが削除されます。続行してもよろしいですか？
ko: 계정이 삭제됩니다, 계속하시겠습니까?
zh_hans: 账户将被删除，您确定要删除吗？

# send-algos-address
source: Address
ja_jp: アドレス
ko: 주소
zh_hans: 地址

# send-algos-address-not-selected
source: Address not selected
ja_jp: アドレスが選択されていません
ko: 선택된 주소 없음
zh_hans: 未选择地址

# send-algos-alert-incomplete-title
source: Incomplete Transaction
ja_jp: 不完全なトランザクション
ko: 미완료 트랜잭션
zh_hans: 交易不完整

# send-algos-alert-message
source: Please fill the fields.
ja_jp: フィールドに記入してください。
ko: 입력란에 정보를 입력해 주세요.
zh_hans: 请填写此栏。

# send-algos-alert-message-address
source: Please enter a destination address.
ja_jp: 送信先のアドレスを入力してください。
ko: 전송 대상의 주소를 정확하게 입력하세요.
zh_hans: 请输入目标地址。

# send-algos-amount-error
source: Transaction amount cannot be more than your available algo
ja_jp: 利用可能なalgos以上の取引額は設定できません
ko: 트랜잭션 금액을 사용 가능한 알고 금액 이상으로 설정할 수 없습니다
zh_hans: 交易金额不可超过所持有的ALGO数额。

# send-algos-balance-title
source: Balance:
ja_jp: 残高:
ko: 잔액:
zh_hans: 余额：

# send-algos-contact-not-found
source: Contact not found
ja_jp: 連絡先が見つかりません
ko: 연락처 찾을 수 없음
zh_hans: 无法找到联系人

# send-algos-contacts
source: Contacts
ja_jp: 連絡先
ko: 연락처
zh_hans: 联系人

# send-algos-minimum-amount-custom-error
source: The transaction cannot be completed because the amount will put your account below minimum required balance of %@ Algo.
ja_jp: トランザクション後の残高が、最小口座残高の%@Algosを下回る結果になるため、トランザクションを完了できません。
ko: 트랜잭션 진행 시 계정의 잔액이 최소 잔액 수준(%@ 알고) 이하로 떨어지므로, 본 트랜잭션을 완료할 수 없습니다.
zh_hans: 交易后的账户余额低于最小账户余额%@ 个ALGO。

# send-algos-minimum-amount-error
source: Transaction amount results in a balance below the minimum account balance of 0.1 Algo.
ja_jp: 取引金額は、最小口座残高の0.1 algosを下回る結果になります。
ko: 트랜잭션 진행 시 계정의 잔액이 최소 잔액 수준(0.1알고) 이하로 떨어집니다.
zh_hans: 交易后的账户余额低于最小账户余额0.1个ALGO。

# send-algos-receiver-address-validation
source: The recipient address is not a valid Algorand address. Please try again.
ja_jp: キーが無効です。正しいキーをお持ちかどうかご確認ください。
ko: 받으시는 분 주소가 유효한 알고랜드 주소가 아닙니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 收件人地址不是有效的Algorand地址，请重试。

# send-algos-scan
source: Scan QR
ja_jp: QRをスキャン
ko: QR 스캔
zh_hans: 扫描二维码

# send-algos-select
source: Select Account
ja_jp: アカウントの選択
ko: 금액 선택
zh_hans: 选择账户

# send-algos-sent-title
source: Algos Sent!
ja_jp: Algosを送信しました！
ko: 알고 전송 완료!
zh_hans: ALGO发送成功！

# send-algos-title
source: Send Algo
ja_jp: Algosを送信
ko: 알고 전송
zh_hans: 发送ALGO

# send-asset-amount-error
source: Transaction amount cannot be more than your available amount.
ja_jp: 取引額が利用可能額を超えることはできません。
ko: 트랜잭션 금액을 사용 가능한 금액 이상으로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 交易金额不可超过所持有的金额。

# send-enter-note-placeholder
source: Enter note here
ja_jp: ここにメモを入力してください
ko: 참조할 내용을 입력하세요
zh_hans: 在此输入备注

# send-enter-note-title
source: Add Note
ja_jp: メモを追加
ko: 참조 추가
zh_hans: 添加备注

# send-qr-different-asset-alert
source: The QR contains different asset than selected one. Amount is ignored while decoding.
ja_jp: QRには、選択したものとは異なる資産が含まれています。金額はデコード時に無視されます。
ko: QR 코드에 선택하신 것과 다른 자산이 포함되어 있습니다. 디코딩 중 금액은 무시됩니다.
zh_hans: 二维码中包含资产与所选资产不同。解码时将忽略金额。

# send-qr-scan-alert-message
source: You just scanned a QR code of a transaction request. Please review all transaction fields as they may have changed.
ja_jp: トランザクションリクエストのQRコードをスキャンしました。変更されている可能性がありますので、すべてのトランザクションフィールドを確認してください。
ko: 트랜잭션 요청 QR 코드를 스캔하셨습니다. 트랜잭션 항목이 변경되었을 수 있으니 모든 항목을 검토해 주세요.
zh_hans: 您刚扫描了一个交易请求二维码。由于交易信息栏可能会有变化，请仔细检查。

# send-qr-scan-alert-title
source: QR Scan
ja_jp: QRをスキャン
ko: QR 스캔
zh_hans: 扫描二维码

# send-receiving-algos-select
source: Select Receiving Account
ja_jp: 受信アカウントの選択
ko: 수신액 선택
zh_hans: 选择接收账户

# send-select-asset
source: Select Asset
ja_jp: 資産の選択
ko: 자산 선택
zh_hans: 选择资产

# send-sending-algos-select
source: Select Sending Account
ja_jp: 送信アカウントの選択
ko: 송금액 선택
zh_hans: 选择发送账户

# send-transaction-add-note-title
source: + Add Note
ja_jp: +メモを追加
ko: + 참조 추가

# send-transaction-edit-note-title
source: Edit Note
ja_jp: メモを編集
ko: 참조 수정

# send-transaction-max-button-title
source: MAX
ja_jp: 最大
ko: 최대

# send-transaction-max-same-account-error
source: You cannot send your max balance to yourself. Please select a different amount or recipient and try again.
ja_jp: 最大残高を自分自身に送ることはできません。別の金額または受取人を選択して、やり直してください。
ko: 나 자신에게 최대 잔액을 전송할 수 없습니다. 다른 금액을 선택하거나 받으시는 분을 변경한 다음 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 无法向自己发送所有余额。请在选择其他账户或收款人后，再次尝试。

# send-transaction-preview-current-balance
source: Current Balance
ja_jp: 現在の残高

# send-transaction-preview-title
source: Confirm Transaction
ja_jp: 注文の確認
ko: 주문 확인

# send-transaction-show-note-title
source: Show Note
ja_jp: メモを表示

# send-transaction-title
source: Send %@
ja_jp: %@を送信する
ko: %@ 전송

# send-trasaction-address-placeholder
source: Paste #
ja_jp: 貼り付け #
ko: # 붙여넣기
zh_hans: 粘贴#

# settings-app-version
source: Pera Wallet Version %@
ja_jp: バージョン%@
ko: 버전 %@
zh_hans: %@版本

# settings-backup-title
source: Backup
ja_jp: バックアップ
ko: 백업

# settings-currency
source: Currency
ja_jp: 通貨
ko: 통화
zh_hans: 币种

# settings-delete-data-title
source: Delete All Data
ja_jp: 全データの削除

# settings-developer
source: Developer Settings
ja_jp: 開発者設定
ko: 개발자 설정
zh_hans: 开发者设置

# settings-language
source: Language
ja_jp: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言

# settings-language-change-detail
source: Due to updates to your phone, there are different steps to change your language. 1. Proceed to the next screen. 2. Tap Language to select the language you want. If no language setting is available, go to your general iPhone language settings to first set a preferred language.
ja_jp: お使いの携帯電話の更新により、言語を変更するための手順が異なります。 1. 次の画面に進みます。 2. 言語をタップして、使用言語を選択します。 言語設定が利用できない場合は、iPhoneの一般的な言語設定に移動して、最初に優先言語を設定してください。
ko: 스마트폰의 업데이트로 인해 언어 변경 절차가 변경되었습니다. 1. 다음 화면으로 진행하세요. 2. 원하는 언어를 눌러 선택하세요. 언어 설정이 불가능한 경우 일반적인 iPhone 언어 설정으로 가셔서 사용할 언어를 먼저 설정하시기 바랍니다.
zh_hans: 手机更新后，您可以通过以下步骤更改语言。 1. 进入下一个页面。 2. 点击要选择的语言。 若无法使用语言设置，请到iPhone的语言设置处，选择想要使用的语言。

# settings-language-change-title
source: Set App Language
ja_jp: アプリの言語設定
ko: 앱 언어 설정
zh_hans: 设置应用语言

# settings-logout-button-cancel
source: Keep it
ja_jp: 維持する
ko: 유지합니다

# settings-logout-button-delete
source: Yes, Remove All Accounts and Logout
ja_jp: はい、すべてのデータを削除します
ko: 네, 전체 데이터를 삭제합니다

# settings-logout-detail
source: You are about to delete all data in the wallet, including your stored accounts. Make sure to have your account passphrases stored elsewhere before confirming. You will not be able to restore your accounts otherwise. Are you sure you would like to proceed?
ja_jp: すべてのデータを削除してもよろしいですか？
ko: 정말로 모든 데이터를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除全部数据吗？

# settings-logout-success-message
source: Your data has been deleted successfully
ja_jp: データは正常に削除されました
ko: 데이터가 삭제되었습니다

# settings-logout-title
source: Remove All Accounts and Logout
ja_jp: 全データの削除
ko: 전체 데이터 삭제
zh_hans: 删除全部数据

# settings-notification-disabled-go-settings-text
source: Push notifications are disabled in iOS Settings. To enable notifications, you must first allow push notifications for Pera Wallet by launching the Settings app.
ja_jp: 通知を無効にしました。 このオプションを有効にするには設定に移動してください。
ko: 알림을 비활성화하셨습니다. 설정으로 이동해 옵션을 켜실 수 있습니다.
zh_hans: 您已关闭通知提示。请到“设置”中开启通知提示。

# settings-notification-enabled-go-settings-text
source: Push notifications are enabled in iOS Settings. To disable notifications, you must first disallow push notifications for Pera Wallet by launching the Settings app.
ja_jp: 通知を有効にしました。 このオプションを無効にするには設定に移動してください。
ko: 알림을 활성화하셨습니다. 설정으로 이동해 옵션을 끄실 수 있습니다.
zh_hans: 您已开启通知提示。请到“设置”中关闭通知提示。

# settings-rate-modal-description
source: Tell us how was your experience?
ja_jp: ご利用体験はいかがでしたか？
ko: 사용 경험이 어땠는지 알려주세요

# settings-rate-modal-title
source: Rate your experience
ja_jp: 体験を評価する
ko: 사용 경험을 평가해주세요

# settings-rate-title
source: Rate Pera Wallet
ja_jp: Algorand Walletを評価する
ko: 알고랜드 지갑 평가하기
zh_hans: 为Algorand钱包评分

# settings-sections-account
source: Account
ja_jp: アカウント
ko: 계정

# settings-sections-appPreferences
source: App Preferences
ja_jp: アプリの設定
ko: 앱 환경 설정

# settings-sections-support
source: Support
ja_jp: サポート
ko: 지원

# settings-security-title
source: Security
ja_jp: セキュリティ
ko: 보안

# settings-server-node-settings
source: Node Settings
ja_jp: ノード設定
ko: 노드 설정
zh_hans: 节点设置

# settings-support-title
source: Get Help
ja_jp: サポートセンター
ko: 지원 센터
zh_hans: 支持中心

# settings-theme-dark
source: Dark
ja_jp: ダーク
ko: 어두운 테마
zh_hans: 深色模式

# settings-theme-light
source: Light
ja_jp: ライト
ko: 밝은 테마
zh_hans: 浅色模式

# settings-theme-set
source: Theme
ja_jp: テーマを設定する
ko: 테마 설정
zh_hans: 设定主题

# settings-theme-system
source: System Default
ja_jp: システムのデフォルト
ko: 시스템 기본값
zh_hans: 系统默认

# settings-title
source: Settings
ja_jp: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# settings-wallet-connect-title
source: WalletConnect Sessions
ja_jp: WalletConnectセッション
ko: WalletConnect 세션
zh_hans: WalletConnect 会话

# single-transaction-request-network-fee-title
source: Network Fee
ja_jp: ネットワーク手数料
ko: 네트워크 수수료

# single-transaction-request-opt-in-subtitle
source: OnCompletion
ja_jp: 完了時に

# single-transaction-request-opt-in-title
source: Opt-in
ja_jp: オプトイン
ko: 옵트인

# single-transaction-request-show-detail-title
source: Show Transaction Details
ja_jp: トランザクションの詳細を表示
ko: 트랜잭션 정보 보기

# terms-and-services-title
source: Terms and Services
ja_jp: 利用規約とサービス
ko: 이용 약관
zh_hans: 服务条款

# title-accept
source: Accept
ja_jp: 承認
ko: 동의
zh_hans: 接受

# title-account
source: Account
ja_jp: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账户

# title-account-balance
source: Balance
ja_jp: 残高
ko: 잔액
zh_hans: 余额

# title-add-asset
source: Opt-in to an Asset
ja_jp: 新規資産の追加
ko: 새 자산 추가
zh_hans: 添加新的资产

# title-algo-rewards
source: Rewards
ja_jp: Algoリワード
ko: 보상
zh_hans: ALGO奖励

# title-algorand
source: Algo
ja_jp: Algorand
ko: 알고랜드
zh_hans: Algorand

# title-algorand-value
source: Value
ja_jp: 価値
ko: 가치
zh_hans: 价值

# title-approve
source: Approve
ja_jp: 承認する
ko: 승인
zh_hans: 同意

# title-asset-id
source: Asset ID
ja_jp: 資産ID

# title-cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# title-close
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# title-confirm
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko: 확정
zh_hans: 确认

# title-confirm-all
source: Confirm All
ja_jp: すべてのトランザクションを確認
ko: 모든 트랜잭션 확정
zh_hans: 确认所有交易

# title-connect
source: Connect
ja_jp: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接

# title-continue
source: Continue
ja_jp: 続ける
ko: 계속 진행
zh_hans: 继续

# title-copy
source: Copy
ja_jp: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# title-decline
source: Decline
ja_jp: 拒否
ko: 거부
zh_hans: 拒绝

# title-decline-all
source: Decline All
ja_jp: すべて拒否
ko: 모두 거부
zh_hans: 全部拒绝

# title-disconnect
source: Disconnect
ja_jp: 接続解除
ko: 연결 해제
zh_hans: 断开连接

# title-done
source: Done
ja_jp: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

# title-dont-ask
source: Don’t ask again
ja_jp: 今後表示しない
ko: 다시 묻지 않음
zh_hans: 不再询问

# title-dont-show-again
source: Don’t Show This Again
ja_jp: 今後表示しない
ko: 다시 표시하지 않음
zh_hans: 不再显示此内容

# title-edit
source: Edit
ja_jp: 編集
ko: 수정
zh_hans: 编辑

# title-enter-pin-for-passphrase
source: Enter a Passcode
ja_jp: パスフレーズを表示するには、PINを入力してください。
ko: 비밀문구를 확인하려면 PIN 번호를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入PIN码查看助记词

# title-error
source: Error
ja_jp: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# title-failed-connection
source: Connection Failed
ja_jp: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패

# title-go-to-accounts
source: Go to Accounts
ja_jp: アカウントに移動
ko: 계정으로 이동
zh_hans: 回到账户

# title-go-to-settings
source: Go To Settings
ja_jp: 設定に移動
ko: 설정으로 이동
zh_hans: 前往设置

# title-got-it
source: Got it!
ja_jp: 了解です！
ko: 알겠습니다!
zh_hans: 明白！

# title-i-understand
source: I understand
ja_jp: 分かりました
ko: 알겠습니다
zh_hans: 我明白

# title-internet-connection
source: The internet connection appears to be offline.
ja_jp: インターネット接続がオフラインのようです。
ko: 인터넷 연결이 오프라인입니다.
zh_hans: 网络正处于离线状态。

# title-keep
source: Keep it
ja_jp: 維持する
ko: 유지
zh_hans: 保留

# title-learn-more
source: Learn More
ja_jp: さらに詳しく
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多

# title-loading
source: Loading
ja_jp: 読み込み中
ko: 불러오는 중
zh_hans: 加载中

# title-new-uppercased
source: NEW
ja_jp: 新
zh_hans: 全新

# title-next
source: Next
ja_jp: 次
ko: 다음
zh_hans: 下一步

# title-no
source: NO
ja_jp: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 不是

# title-off
source: Off
ja_jp: オフ
ko: 끄기
zh_hans: 关闭

# title-on
source: On
ja_jp: オン
ko: 켜기
zh_hans: 启用

# title-paste-passphrase
source: Paste Full Passphrase
ja_jp: パスフレーズ全体の貼り付け
ko: 비밀문구 전체 붙여넣기
zh_hans: 粘贴完整的助记词

# title-plus-asset-count
source: %@ Assets
ja_jp: +%@ 資産
ko: 자산 +%@
zh_hans: +%@ 资产

# title-plus-asset-singular-count
source: %@ Asset
ja_jp: %@資産
ko: %@ 자산

# title-preview
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览

# title-preview-and-sign-with-ledger-title
source: Preview and Sign With Ledger
ja_jp: プレビューおよびLedgerでの署名
ko: 미리보기 & Ledger로 서명하기
zh_hans: 预览并通过Ledger签署

# title-proceed
source: Proceed
ja_jp: 進む
ko: 진행
zh_hans: 继续

# title-receive
source: Receive
ja_jp: 受け取る
ko: 받기
zh_hans: 接受

# title-remove
source: Remove
ja_jp: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 移除

# title-retry
source: Retry
ja_jp: リトライ
ko: 재시도

# title-save
source: Save
ja_jp: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
